(ﾄｸﾞｻ)いいから休めよ
(ﾄｸﾞｻの妻)ちゃんとしたもの
食べたいでしょ？
仕事頑張ってきたんだし
(ﾄｸﾞｻ)ぐっ…
(トグサの妻の鼻歌)
(ﾄｸﾞｻ)＜お前のオヤジは
バカモンだ…＞
＜ドジ踏んで迷惑かけて
平(ヒラ)に降格なんて言えないよな…＞
＜くぅっ＞
(草薙)この水 １杯作るのにさ…
(ｲｼｶﾜ)よせよもう
(ドアの開閉音)
(草薙)ん？
んん？
(荒巻)いいパンチだったな
(草薙)勝者に乾杯
(飲む音)
(荒巻)わしと大臣の考えは違う
(草薙)プハッ…
そりゃそうだろ
大臣は私が施設に
突入するかどうかを試したりしない
(荒巻)大臣は怒り狂って
部隊の即時解散を決定した
書類は昨日づけ
国防大臣も承認済みだ
お前に知らせることが２つある
いい知らせと悪い知らせだ
特殊部隊設立の予算が
審議会を通過したと言ったろ
あれはダミーだ
実際にはお前の申請額の３倍の規模で
国際救助隊が設立される
これで民間人を見殺しだとか
平和を金で買っているとか
言われずに済む
というのはタテマエで
予算の８割は"攻殻機動隊"の
創設資金となる
上は首相だけ 責任はわしが持つ
階級なしの実力主義 最優先ライン
犯罪の芽を捜し出し
これを除去する…
お前や わしが心から望んでいた
攻性の組織だ
質はお前たち次第だが
(草薙)あ…
(バトーの鼻歌)
(荒巻)こいつらに
もう１杯ずつ同じやつを
無駄遣いなんで
予算を切られたんだ
明朝６時 その誓約書に目を通し
サインして持ってこい
８時には全洗脳装置の
回収に立ち会う
待っとるぞ
(ﾊﾞﾄ-)ん？ おぉ…
(ｲｼｶﾜ)フッ…
してやられたな
大臣も 施設も 俺たちも
こりゃ施設の独走なんてのも
でっちあげだぜ
(草薙)エッヘヘ
(ｲｼｶﾜ)ズコーッ！
(ﾊﾞﾄ-)
なんかいいことあったか？
ついでに もう一つ
面白いことがあるぜ
すぐそこでサルおやじの車
見つけたんで
タイヤに花火 仕掛けてやった
(草薙)へっ？
(爆発音)
(草薙)あっちゃー…
部長ー！
(スクーターのブレーキ音)
(草薙)ん？
(荒巻)ご苦労だな
車両課に回せ
(草薙)クソ！ またスカされた！
部長！
(荒巻)ん？
(草薙)高給払ってねン
オホホホ…
(チャイム)
(19番)＜あ＞
もう お昼の時間だ
(28番)みんな
もっと働いてくれよう！
肉もエアコンも買えないよーう！
(41番)おやつ出ないのは
ズルいヤツがいるからだな…
(19番)ンフフフフフ…
♪～
～♪
(セミの鳴き声)
(ﾊﾞﾄ-)んん…
んんんっ…
あっちぃぃぃ！
あぁクソッタレェ！
エアコン使えねーのに
こんな中にいられるか
もーやめやめ！
＜昼間はこれで
なかなか見つかりにくいぜ…＞
＜だいたい俺って24時間監視には
向いてないんだよねぇ＞
＜ん？＞
＜感圧式警報機にゴルゴン地雷？
ダミーか…＞
＜うわ！ 本物!?
もったいねぇ仕掛け方＞
＜あとで もらって帰ろっと！＞
(電子音)
(鳥の鳴き声)
(枝が折れる音)
(荒巻)わしだ
動きはあるか？
(ﾊﾞﾄ-)＜ここ32時間で
くだらない電話が２回＞
それ以外は なーんにも
交代も差し入れも何もなし
(荒巻)まあ１杯やれ
(ﾊﾞﾄ-)ああ！ こいつはどうも
(吸う音)
あ？ これ割りましたね？
(荒巻)韓国の情報筋の警告通り
"人形使い"がネットの各端末に
介入し始めた
(ﾊﾞﾄ-)正体不明で超ハッカーの？
それがこの張り込みと？
(荒巻)活動の傾向から
ガベル共和国との秘密会談に対する
妨害の気配がしとる
(ﾊﾞﾄ-)じゃあ
秘密会談とは言えませんね
俺が張ってるのは
会談の情報を漏らしたヤツ？
(荒巻)日本へ亡命希望中の
元軍政指導者 それだけだ
(ﾊﾞﾄ-)わざわざ それを言いに？
(荒巻)違う お前たちの回線で
草薙を呼び出せ
第17フラットに来いと伝えろ
(ﾊﾞﾄ-)え 少佐は夏休みで…
(荒巻)休暇は取り消す
(ﾊﾞﾄ-)エヘヘッ
(波の音)
(草薙)はあっ…
(友人)フフ… どう？
(友人)ごめん 待たせちゃって
(友人)あれ？
"ファランクス"は？
(友人)"エンドルノ"
探査デバイスにかかって BOO～
(友人)値上げ時ね
にしても 皮膚触素(ひふしょくそ)
16二乗の素子(もとこ)がいれば
解像度が段違いよね
光ファイバー系だから
電磁ノイズも受けないし…
(友人)あ！ 触覚変換域
×(かける)５まであんの？
そんなヤバい イコライザー
どこで手に入れたのかな？
(友人)私が組んだの…
マイクロマシンの応用 試作品よ
(友人)アドレナルわ
(草薙)ああ…
(キスをする音)
(草薙のあえぎ声)
(荒い息)
(２人)ウフフフ…
(ﾊﾞﾄ-)おっと これは!?
(草薙のあえぎ声)
(ﾊﾞﾄ-)うわっ！ ぐ…
エンドルフィン!? こりゃヤベぇ！
(草薙)あっ！
ああ！
ハッ!?
うわっ!?
ハッ！
(荒い息)
(ﾊﾞﾄ-)ぐぇぇ
腹の中に！ 気持ちわりぃ！
ヌルヌルしやがって
ナメクジかよ お前は！
＜端末がない器官でよかった～＞
ん… ぐあっ!?
＜ゴーストキーを
おもちゃにすんなって…＞
(草薙)＜要件を＞
(ﾊﾞﾄ-)＜非常招集
フラット17で荒巻が待ってる＞
(草薙)＜20分後に到着予定と
伝えなさい＞
(友人)やだもう そればっかし！
休暇は私たちにくれるって
言ったじゃない！
(草薙)休暇 終わっちゃった…
(友人)むぅ～！
(草薙)帰る時
部屋のシール固めといて！
あとで連絡するね
(友人)もう！
イコライザ返して！
(ﾎﾞﾃﾞｨｶﾞ-ﾄﾞ)
通訳の容態は安定してます
横槍が入りそうです
(外務大臣)荒巻か
(ﾎﾞﾃﾞｨｶﾞ-ﾄﾞ)ええ
(外務大臣)余計なことはするなよ
(荒巻)おはようございます 大臣
(外務大臣)やあ 荒巻くん
外務省に何か用かね？
(荒巻)ガベル共和国ですが
(外務大臣)ふん
要度６ 難度１ ランクＥ
さほど重要ではないな
今は核武装もしとらん
外交的にも経済的にも
どうということのない小国だ
元は軍政だったが 革命後は
まあまあ民主的にやっとるよ
たしか革命軍の戦術指導に
君の部下が当たっていたな
(荒巻)あぁ そうですか？
(外務大臣)
元軍事政権の親玉 マレス大佐が
病気療養と称して
我が国に滞在しとる
懲りずに軍政派に支援を送っとるよ
おかげで軍政派がまだ
プラチナの鉱脈を押さえとる
(荒巻)では 秘密会談というのは？
(外務大臣)空回りのＯＤＡだ
稼いだ金じゃないから身につかんし
搾取の返済だと思っとるから
誰も感謝などせん
(荒巻)フッ 厳しいですな
マスコミはオフレコ発言でも流しますよ
で 政府の意向は？
(外務大臣)
状況は極めてデリケートだ
様子を見ないと世論処理が難しくなる
マレス大佐を放り出し援助を進めるか
大佐の亡命を認めて援助を断るか
(荒巻)フッ プラチナまわりの金の流れを
監視したら面白いでしょうな
(外務大臣)
税金の無駄遣いはいかんな
(荒巻)＜軍政側に
戦術指導したヤツがおるな…＞
(中島)そっ…
(荒巻)情報部は引っ込んでろ
特務権限だ
(草薙)ヘイ！
邪魔 邪魔
(荒巻)彼女は外務大臣の通訳だ
(草薙)知ってる
うちのトグサが
仲良くしてたことあるから
(駆動音)
(荒巻)23分前
ウイルスが彼女に侵入した
今 逆探知で
ウイルスを仕掛けた犯人を追っとる
(草薙)どうやってウイルスの侵入を？
(荒巻)情報勝ちだ
移動好きな犯人でな
場所を変えて７分ごとに
５秒ずつ侵入してくる
(草薙)で その犯人を押さえるまで
彼女はこうしてヤバい協力を
してくれるわけね
ウイルスが彼女のゴーストに
到達するのは？
(荒巻)初期型のＨＡ-３(スリー)だ
(草薙)２時間強ってとこね
(荒巻)イシカワとボーマが
車で逆探位置を追跡しとる
合流しろ
(ﾄｸﾞｻ)なぁ少佐
装備班の真由美から聞いたんだけどさ
(草薙)彼女 本当は62歳だって話？
(ﾄｸﾞｻ)いや…
え！ ホント!?
じゃなくて…
３ 1/2(スリーアンドハーフ)インチの
セブロ・スナブで
25ヤード12発３秒
ピンヘッドできるって情報は正しい？
(草薙)あんたとサイトー以外は
みんなできるわよ
(ﾄｸﾞｻ)冗談やめて…
(草薙)マンシルエットなら
100ヤードでも たいてい当てるわよ
スナブは５ヤード以内に
接敵(せってき)してからと決めてるけど
その程度は"並"ね
(ﾄｸﾞｻ)そんなの射撃業界でも
聞いたことないぜ
(草薙)私たちに必要なのは
"絶対に倒せる距離まで
接敵する能力"よ
射的がしたけりゃ…
射程距離がうんと長い
超小型巡航ミサイルで象でも撃ちなさい
ところで…
メインにリボルバー使ってるって？
ツーマンセルで２丁下げでも
ジャムが怖い？
(ﾄｸﾞｻ)俺は2007(トゥエンティオーセブン)が
好きなの！
(草薙)ヤバい目に遭うのは
私なんだから
セブロの５ミリ20連にしなさい
(ﾄｸﾞｻ)ちぇー…
(草薙)それにショットガン？
(ﾄｸﾞｻ)全弾スラッグだから
たいがいの車は抜けるぜ
(草薙)うちの仕事は
ミンチ作りじゃないわ
壁抜きはライフルに任せなさい
(ﾄｸﾞｻ)結構使えるんだけどな…
(草薙)今回は たぶん必要ないわ
外務大臣の通訳についたハッカーを
逆探してるだけだから
(ﾄｸﾞｻ)彼女に!?
(草薙)心配ないわ
ＨＡ-３が彼女のゴーストに到達する前に
回線は遮断する
それまでに逆探で
ホシを見つけとかないとね
(ﾄｸﾞｻ)ＨＡ-３？
(草薙)第４次非核大戦中に作られた
軍事用ＡＩ… みたいなもんよ
(ﾄｸﾞｻ)どういうウイルスなんだ？
(草薙)いわゆる人格乗っ取り型
単体では無害だけど
ゲノムが揃うとすぐに動き出す
最近の型だと潜伏期間があって
逆探できないから
オールドドッグでよかったわ
(ﾄｸﾞｻ)いいわけないだろ
(草薙)心配するな
どのみち彼女は無傷で済む
(ﾄｸﾞｻ)なんでそんなものが
いまさら彼女に…
(草薙)車壊すなよ トグサ
気持ちはわかるが
邪魔だからしまっとけ
(ﾄｸﾞｻ)俺はロボットじゃないの！
(草薙)フ…
そこが新米だってのよ
(清掃局員)クソッ
なんだこれ重た…
(清掃局員)おい！
(清掃局員)わかってるって
(ため息)
(清掃局員)トータルで40秒も
遅れてるんだぜ！
(清掃局員)５秒で済むから！
(清掃局員)いやあ 悪いね
(清掃局員)怠けてると
街がゴミだらけになっちまうぞ
(清掃局員)
お前 営業所に泊まり込んで
何日になる？
(清掃局員)
さあな 覚えてねーよ…
おかげで子供は他人顔
女房は離婚を喚くし
こっちの浮気を疑ってる
あっちの方が怪しいのにな
(清掃局員)
ヘッ！ 浮気できるほど
甲斐性があるかぐらい
わかるだろうに
(清掃局員)あ？
(清掃局員)ん？
(清掃局員)我々をナメとるな
(清掃局員)夢の島ならぬ
夢の跡の島だね こりゃ
(清掃局員)食堂街担当だったら
もっとだろ…
(清掃局員)推薦状書いてやるよ
(清掃局員)
ジャングルカラスが多いなぁ
(清掃局員)もしもし警察？
ゴミ捨て場にまた
じいさんが捨てられてるぜ
(清掃局員)ガスいきまーす！
(噴射音)
(清掃局員)いってー！
ビニール袋に割れたコップ
捨てるなよな！
(清掃局員)この注射器
検体用って書いてある
はあ… 俺たちも外国人労働者みたいに
抗議活動しなきゃ
アームドスーツ
買ってもらえないだろうな
聖庶民救済センターにいた頃の方が
楽だった
(清掃局員)ああ…
悲しきプロレタリアよ
壊れたロボットみたいに
突っ立ってねえで
作業しろ！
さ 次いこか！
(清掃局員)あーあ
うちに帰りてぇなぁ
(スキール音)
(クラクション)
(清掃局員)バカヤロー！
(清掃局員)清掃員以外にも
忙しいヤツがいるもんだな
ああ いかん！
次の信号に捕まったら遅れちまう！
(ﾎﾞ-ﾏ)クソッ
やっぱり間に合わねーや
(ｲｼｶﾜ)意味ないぜ…
逆探できても俺たちが到着するまでに
犯人がフケちまう
(荒巻)＜あんまりボヤくと
ボーナスの査定に響くぞ＞
(ﾎﾞ-ﾏ)ぐっ… 攻性防壁で
焼き殺しちまえばいいのに
(荒巻)次の推定区域に
草薙が向かっとる
お前たちは そこで何かを捜せ
(ｲｼｶﾜ)＜何かって何を？＞
(荒巻)＜何かをだ！＞
(ｲｼｶﾜ)＜ったく…＞
(ﾎﾞ-ﾏ)＜クソおやじ！＞
(男)あんれまっ
回収車いねえだよ
(ｲｼｶﾜ)回収がいたのか？
(男)あんたら 清掃局？
(ｲｼｶﾜ)いたのか いねえのか？
(男)いただよ
んで ゴミ持って降りてきたら
もういねえ
１人がゴミ運んでよ
もう１人は電話してただよ
(車のドアが閉まる音)
(男)あっ これを…
(草薙)清掃車!?
先回りするわ
(荒巻)草薙 聞いてるか？
フラット17にいた情報部の中島が
この山を担当したがっとったろ
(草薙)＜ええ＞
(荒巻)マレスのところに
ヤツから電話があった
ヤツは架空の会社で
プラチナを売りさばいとるらしいぞ
(ﾄｸﾞｻ)＜彼女は？＞
(荒巻)＜現状維持だ
我々の動きを知られたくない＞
(ﾄｸﾞｻ)＜大げさに考えすぎてない？＞
(草薙)＜手抜き捜査したいの？＞
(ﾄｸﾞｻ)ただのゴミ回収業者の
イタズラかもよ
(草薙のため息)
(ﾄｸﾞｻ)＜なんだよ少佐！
そういうの よそうぜ！＞
(草薙)＜もし ＨＡ-３が
彼女を支配してたら＞
＜ガベル共和国代表は
秘密会談の場で殺されてたでしょうね＞
なぜ時代遅れのＨＡ-３なんかで
仕掛けてきたと思う？
バレた時 新型なら逆探知できず
前軍事政権指導者マレスに
疑いがかかるからよ
(ﾄｸﾞｻ)＜じゃあ
誰かに罪を着せるために？＞
＜偶然はない？＞
＜手持ちがＨＡ-３しか
なかったとか？＞
(草薙)この件ではないわ
＜よく自分の短絡さが
気にならないわね＞
(ﾄｸﾞｻ)犯人はマレス？
(草薙)＜会談の情報を
漏らしたヤツとね＞
＜あなたも そのうち
ゴーストが囁くようになるのかしら＞
(着信音)
(ﾎﾞ-ﾏ)＜少佐
ゴミ回収車の巡回地図が手に入った＞
＜暗号変換シュトラウス
ＯＰ257(にーごーなな)で送るぜ＞
(草薙)オーケー
トグサ わかった？
＜行くわよ＞
(ﾄｸﾞｻ)＜は？＞
(清掃局員)ヘヘ…
次から俺がゴミ運んで
お前が電話するってのはどう？
(清掃局員)いや！
(清掃局員)ゴーストハックしてまで
自分の女房の気持ちを
知りたいかねぇ…
(清掃局員)顔も合わせないまま
いきなり離婚だぜ？
(清掃局員)でも防壁破りなんて
よく手に入ったな
(清掃局員)飲み屋で
親切なヤツと知り合ってさ
俺が１日中ゴミを回収してるの知って
こうやって防壁破りを
置いといてくれてる
(清掃局員)しかし情けない話だな
(清掃局員)
弁護士が会わせてくれなくてさ
(清掃局員)ん？
(呼び出し音)
(清掃局員)はい 1205号車
(専務)＜警察に
お前らの巡回路を聞かれたぞ＞
(清掃局員)せ 専務さん!?
なんでそんな…
知らないっすよ！
うおおお！
(悲鳴)
(清掃局員)
ゴースト破りがバレたんだ！
あの親切なヤツに知らせないと！
(ﾌﾁｺﾏ)＜ワイヤー第３液低下
予備タンクに切り替えます＞
(ﾄｸﾞｻ)え？ 少佐！
(草薙)＜大丈夫よ！＞
＜心配いらないわ もうすぐ着くから＞
(カラスの鳴き声)
(近づく車の走行音)
(清掃局員)いたぞ彼だ！
おーい！ 大変だー！
(ｺﾝﾄﾛ-ﾗ)あ！
俺を裏切りやがったな！
(爆発音)
(ﾄｸﾞｻ)うわあああ！
(頭を打つ音)
んご!?
(ﾌﾁｺﾏ)＜ぴぎゅあああああ！＞
(衝突音)
(ｺﾝﾄﾛ-ﾗ)チッ！
(清掃局員)な… 何が なんだ？
(草薙)トグサ 無事か!?
(通行人)うわ！ ああ？
(草薙)17(ひとなな)式
光学迷彩!?
(ﾄｸﾞｻ)あああああ～…
♪～
～♪